Les fondamentaux du web : 
- HTML
- CSS 

Bâtir des sites web  simples et efficaces
Comprendre le fonctionnement du web
Fondamentaux indispensable en entreprise.

Un site c'est un ensemble de page. 

Fondamentaux du html : 
Langage de balisage
Structure et contenu d'une page

Les balise de html:
<h1>, 
, <img>, <a>, <ul>, <li>, <table>
les attributs : href; src ; alt; id; class 

Le CSS:
Permet de gérer la mise en forme et le style d'une page web

in line css:
3 types d'inclusion : Inline, interne, externe

element -- sélectionne tous les éléments de ce type
.class  -- sélectionne les éléments avec cette classe 
#id -- sélectionne l'élément avec cet identifiant

Le alt de 

Avec  le css on peut faire : flexbox, grid, animations

W3Schools
W3Schools
MDN Web docs

Présentation GIT : 

Git: Dossier de travail en local : C'est note sac à dos 
Si le travail est en ligne on peut travailler ensemble 

On peut sauvegarder et avoir les modifi

Dépôt (repository): dossier géré par GIT
Commit : enregistrement d'un état du projet 
Branche (branch): version parallèle du projet
Merge : Fusion des braches 
git add . ajoute tout ce qui se trouve dans le répertoire 

control c ou control shift c / control v ou control shift v
